Нужно стараться объяснить в чем твое преимущество перед другими заказчиками, чтобы зарабатывать на парсерах нужно как минимум знать Scrapy и внедрять его в приложения telebot, pyqt или django чтобы клиент мог взаимодействовать с парсером через интерфейс. Сбор данных это огромноя область, крупные проекты по сбору данных с сайтов конкурентов и последующая аналитика от 50 до 150тр прайс, но и разработка займет около месяца. Средняя цена обойти небольшой интернет магазин и сохранить в csv 2000р, сделать можно за 2 часа. Часто требуются те кто внедрит парсер прям на сайт, но в 90% случаев кто это предлагают чайники у которых сайт на CMS битрикс, wordpres, Wix и тому подобное,  это самая муторная задача, сам парсер можно написать за пол часа а вот автоматизация на их сайте головоломка на несколько дней